В предлагаемой сборке используются сборщик Gulp.

Опционально можно выбрать один из трех CSS препроцессоров: Less, Sass (SCSS синтаксис) или Stylus.

По-умолчанию разметка пишется в PHP файлах. При этом PHP знать почти не обязательно - можно писать обычный HTML, - а при некотором знании можно даже использовать PHP в качестве шаблонизатора.

Опционально можно подключить HTML препроцессор Jade. Однако, в сборке Jade файлы все равно компилируются в PHP.

Поэтому в любом случае для работы с проектом у вас должен быть развернут локальный веб-сервер Apache. Самый простой способ развернуть локальный сервер - скачать и установить программу [Open Server](https://ospanel.io/).